76

ember, rirtbalben phenningrnn aian weingarten inltnmelapneb. Vireich
Geuritzer ze Cbetzleinednrsain halben ernber, rirdbalben phenning

nnn aina weingarten in thernpnh. WalfingvnnStnng ain rirtail zwen ⁵
phenning ren airn weingarten in Rametapaeb. chunrat Tnabtel ain
rirtail zwen phenning ren airn weingarten bei der Chappeln. Fridel
buret ain virtail zwen phenning vnn nini weingarten arn praularia.
ot Meister ain halben embea, rirdhalb phenning ron aim weingarten
arn pmnlein. Myebel sein sun ain rirtail, awen phenning nnn aim
weingarten arn pmnlein. Dietmut paideian bauairawe bei nand Vlreieh
ain halben ernber virthalben phenning von airn weingarten arn praru·
leia. Perebtold der Smid ror Newenebirebar tor ain ember‚ albent·

Ι halben phenning ron aim weingarten in thernpnh. amnon Haitten

tanbter aul der liinnen, ain halben ember virthalben phenning rnn
airn weingarten in Getempnh. Alter παρακοὴ ze Chatelaiaadnrf ain
rirtail zwrn phenning vnn aim weingarten an mnia. Chnnrat am
eh ain halben ernber rirthalben phennineb vnn aim weingarten in
Geternpnb. Hninreieh Cholbel ze Lanaerrcbirehen anderbalben ernber
zehen phenning ron aim weingarten in namenpacn. Vlreielr Cbatzen·
mniater ze lintperapaeb ainbalben ember rirdhalben phenning ren ain'n
weingarten in Ramelapncb. Vlreicb vlaiaez ze haraendnrf ain waher,
sybentbalben phennineh vnn aian weingarten in Ramelapach. Sidln
bort ain halben ernber, rirdhalben phennineh vnn aim weingarten
in thenrpnb. Wolsel der Wolllin sun bei aand Vlreieh ain halben
ember, rirdbalben phenning ron ain weingarten an prantein. Das
Spital dacz santl Etapeten in der Nernenrtat. ain halben enthea, nird-

balben phenning vnn aim weingarten in Gntempab. Otnnirtalnben .

vnn Pinea ain halben ember, rirdbalben phenning vnn aim weingarten
in Ramelapalr. Mert thhnil sun ain virtail zwen phenning vnn aim
weingarten an pmtnlein. Vtreieb plathris ain rirtail, nwen phenning
ron airn weingarten hm prantein. Der pharrer vnn sand l’lreicb ainen
ember. aibentbalben phennineb ron airn weingarten arn prunlein.
Reiehel Schamagel ze Chetaleinadors ain rirtail, zwen phenning vnn
aisn weingarten in thenpah. Vtreieh prewer anilem Chartaeh ain
rirtail, zwen phenning ron airn weingarten in Getempneh. Wnlspreht
ledrer drei ernber rweinrinb phenning an ain hehlineh ron airn
weingarten ini Grtenpab. Albait bertin ain rirtail and ain phennineb
ren airn weingarten in Geternpnh. Dietreicb vnn Prnn anderbalb
virtail zwen phenning vnn airn weingarten in Ramelapneh. Fridel

 

