nobis. Detnm seria secunde proxima post sentum ennete Trinitatis,
enno domini Μ’. CCC··. Nonagesimo septimo.

original entPergament mit dnm Reate den rhehntrtr nntgedrhekten Singula.

CCCXXXVII.

ι lton, 2⁰. lul. — Pr'lqre'm von Puchnim Cherettrnchseu und nosmenter
ι Herzog Athrecht’r tthertnsrt ιἰιι Tnmehweye der Ahtet‘ nertiymtreue uter und

ssufxto Psennin jahrtteher Getta anf eine Hofitatt nu Drnteh‘rehen.

leh Pilyreim vnn Purher'm ebrieterDrngsetz in Osterreieh, meins

¹ gnedigen Her-ren Hertzng Athrechtn ze C'rterreieh ete. Hntrneister ver-

gieh tnr mich, thr mein erhen vnd naehknnren vnd thn ehhnd offentich
mit dem Brit alten den, di in sehent‚ hhrent oder lesen, den ieh
hedechtlieh rnit gntern wilten dn ieh daz reehtlieh wel getnn maeht,
meins rechten frein nigens recht vnd redlieh gehen hah ιιι einern
rechten nusweehset dern Erhttrdigen geistleiehen Herren hern Niela·
een, ιιι den zeiten hhhte zu dern Heiliqenehreutz, seinenr Cnnnentt
rnd denr Gotzhaws desethst rirvnd tssmttnig phenning wienner phen-
ning gelts, di manahe {nr dint nn Snnd Michetn teg, dreytzehen
phenning non einer anstnt gelegen ze Dreekirichen‚ da yetz Hane
Schenter ant sitzt, dn weitent ein Pndstnhen gelegen ist, ιιι nngst
herebleine dez Fnoten hans, einer seitten vnd ιιι neget Patalen der
Weinntffer hans, en der andern seitten vnd ain vnd virtzig phenning
wienner phenning gelts rbertend anch gelegen ze Drenkirichen aut
ainn virtait aheher in der Grnntwiren gelegen, ιιι neget Stephana
Hnwyen rnd hat yetz inn Meinhnrt der niel. Dnrwider hahent rnir

ι rnd mein erhen di ohgennnten herren vnn Hen'h'yenehreutz horwiden·
ἴ gehen ne ansneehsel vir end ffirnttzig phenning wtenner phenning

ἶ gelts, di nnn dint nn Sand Michets tag, als dar lr brit weist rnd

t [nuth den ich von in han. Die nhgenanten vir vnd tnmhzig phenning

getts anf den vorgennnten ghtern hah ieh in gehen rnd ingennttwnrtt

nit alten winden, Eren, rechten vnd nutnen ledihtteh rnd treitieh
innetzehnhen, ze nntzen vnd re niessen rnd alten iren trumen demit
ἶ ze sehahen mit versetzen,rnitverehnntten rnd demit tun rnd hendetn,

rie sen vertunt, an nr rnein rnd n'reiner erhen irrnng, hindernusne
r znd widerred angener. vnn dnn hat sieh elno gewnndelt rnd vertent·
ten mit vnser beiden· ran ampthewt handen, Stephane den Zehnntnnr
rnd Mninhnrte des niel. Wir sein eueh der ohgenenten vir ιιι
nmnzig phenning geltes ant den egenanten ghtern der vergerentur

 

