184

litteram super hcc, quod er iure quando vellent prelatos redditus e
nobis exsoluere possent, hinc est, quod prc exempcicne eorundem
reddituum ab eisdem dominis recepimus duas libras denariorum
wiennenslnnr, de quibus sumus in toto expediti. ln culus rei testi·
monium sigilla nostre Prioris et conuentus presentibus duximus nppen·
dende. Datum in Puden anne demini Me secernite feria ii'n prc-
ximc pest diem Palmnrum.

onginsl eut Pergament mit sineru Slsgsl, dee des Prlcrs lehn.

ccxxxl,

1³4³, 12. let Wlon. - Revcre Mes-bct des Sterncr, Barpere vnn Wicn, ἐκ

Betreff cler ihm con der Abtcr‘ Heilipenlrrcus bcwlllipten Erbbhunp &ner

Macer zwtccltcn eeincm Haece und eincm der letzteren nehel-ipen Hcfc su
Wiern pcnnnnt der Ziegelhcf.

lcb Merbot der Sterner‚ purger ne wiennc vnd ich Elspet sein

llaust'rcwe, wir vericben vnd tun chent allen den, die disen prief
lesent oder herent lesen, Dan vns die Erbern Geystlelchen herren
bruder Lecpolt, zv den zellen Apt nnd der Conuent Gennain dats dem
Heyle'pcn cbrcntzc durch lieb vnd gunst erlanbt babent, dle maner,
dle da scbeidet vnscr haus vnd iren bnt, der da beist der cicpclhof

ze solenne, heber ze mawern vnd habent daz getan ze Fuederungc ¹

nnsers gepewes, daz wir gepnvt baben in nnserrn heus. Wir rerichen
euch offenleichen cn disem brief, daz wir, noch elle vnser nechchcmen
debain recht nicht echeben‚ ze pcwen auf dle selben Manen, ez sei
denne mit der Hersen gunst von dem Heylipen cbrcutcc. hber ln·
wendicb haben wir vnd elle ruser nechnmen recht ze pawn in der·
selben hlawer in cllern dem rechten, cls denselb vnser haus ron
alter beschemen ist. Vnd des ze nrchunde geben wir den llerren ron
dem Heylipencbreutc rnd allen iren nccbornen disen brief, nerslgelt
rnit nnserm insigel. Der brief lst geben ze W'scnnc nscb Christe
geburde breunehen' Hundert iar Dar nach ln dem Drew vnde Vir·
tziglstem lar cn Sande Pangretzen Tege.

original sut Pergemcnt, dessen Siegel fehlt.

 

